---
title: Видео из итогового задания
order: 278
---

# Видео из итогового задания

В программах дополнительного образования в рамках Нац. проекта Демография на странице потока следует "Завершить обучение".

Ранее, если итоговые работы слушателей потока загружались как решения в активность с типом "Задание", для просмотра видео ответов было необходимо перейти на страницу активности. Сейчас на странице завершения обучения потока реализована возможность увидеть решения сразу.

Для этого кликните на ФИО студента. При просмотре итогов слушателей, которые успешно завершили обучение, отображён плеер для просмотра.

![](<../../.gitbook/assets/image (47).png>)

Также отображается ссылка на решение выбранного студента в активности. Если среди файлов решения нет видео, отображена ссылка на решение конкретного студента.

![](<../../.gitbook/assets/image (38).png>)

В случае, если выбрано несколько активностей для завершения обучения, будет отображена ссылка на каждую активность и при наличии видео из решения студента.

:::info

При отображении видео из активности мы сохранили возможность загрузить дополнительный файл итоговой защиты для каждого студента. Добавить его возможно в дропзону для загрузки файлов, кликнув по имени студента.

:::

![](<../../.gitbook/assets/image (1) (1) (3) (1).png>)

Дата публикации: 20.06.2022